Welcome back.
Bem vindo de volta.
We're about to take the biggest step in our developer careers now.
Estamos prestes a dar o maior passo em nossas carreiras de desenvolvedor agora.
This is by far my favorite thing to teach.
Esta é de longe a minha coisa favorita para ensinar.
And I cannot wait to get started.
E eu não posso esperar para começar.
But before I do I want you to know one thing: When I first started learning JavaScript it was the hardest
Mas antes eu quero que você saiba uma coisa:quando comecei a aprender JavaScript, era o mais difícil
thing to get.
coisa para conseguir.
I remember feeling confused and frustrated along the way and to be honest if this is your first time
Lembro-me de me sentir confuso e frustrado ao longo do caminho e, para ser honesto, se esta é a sua primeira vez
learning a programming language you'll have those moments.
aprendendo uma linguagem de programação, você terá esses momentos.
I'm here to tell you to stick through it. Just like learning any language; with enough time in practice,
Estou aqui para dizer-lhe para continuar. Assim como aprender qualquer idioma; com tempo suficiente na prática,
you can become fluent.
você pode se tornar fluente.
Now unlike human language though, you don't have to remember as many words, and sentence structure. So you
Agora, diferentemente da linguagem humana, você não precisa se lembrar de tantas palavras e estrutura de frases. Então você
will get there I promise you this.
vai chegar lá eu te prometo isso.
Now don't just watch the videos in this section and fly through the content. Really work on the exercises
Agora, não assista apenas aos vídeos desta seção e navegue pelo conteúdo. Realmente trabalhe nos exercícios
I give you at the end of the videos and make sure you understand each topic.
Eu te dou no final dos vídeos e me certifico de entender cada tópico.
Finally, this section will teach you the basics of JavaScript.
Finalmente, esta seção ensinará o básico do JavaScript.
It all seems very strange and detached sometimes from HTML on CSS - as a matter of fact we won't be touching
Tudo parece muito estranho e destacado, às vezes, de HTML em CSS - na verdade, não seremos tocantes
HTML and CSS very much.
HTML e CSS muito.
However, in the next section I will show you how our new found knowledge of JavaScript can now be connected
No entanto, na próxima seção, mostrarei como nossos novos conhecimentos de JavaScript agora podem ser conectados
to our HTML and CSS websites.
aos nossos sites HTML e CSS.
This is when the real magic happens.
É quando a verdadeira mágica acontece.
So stay strong, stay determined.
Então fique forte, permaneça determinado.
You'll get there in due time.
Você vai chegar lá no devido tempo.
Let's get started, shall we? See you in the next one. Bye-bye
Vamos começar, vamos? Vejo você no próximo. Tchau tchau